[2025 حافز موقع تشونغنام
مشروع دعم الإنتاج]
[Woo Jihan]
[Shin Jeongyou]
[Min Dohee]
[Seo Seunghyeon]
[نلتقي دائمًا مرة أخرى]
Lee Woojin.
هل اتصلت بي مرة أخرى؟ [[ن]] لماذا أفعل ذلك؟
كنت سأذهب للعب كرة السلة.
هل تريد الانضمام؟
اخرج إذا كنت تريد ذلك.
لماذا عدت إلى هنا
والتقي بك مرة أخرى؟
لا بد لي من
العودة.
بالكاد تمكنت من نسيانك. [[ن]] مهلا، تمر!
نقل الطالب. [[ن]] هل أنت بخير؟
أنت لا تبدو بخير.
أحب...
[الحلقة 2: قلبي ينبض
لحبي الأول مرة أخرى]
أحب...
فجأة؟ [[ن]] أوه.
أعني أنني بخير. [[ن]] لذلك لا تقلق.
أنت لا تبدو جيدًا بالرغم من ذلك.
[Lee Woojin]
هل حدث هذا من قبل؟ [[ن]] الخير.
كنت أعرف أن هناك خطأ ما
عندما أتيت إلى هنا آخر مرة.
هل أنت متأكد أن هذا هو الجرح الوحيد؟
هل جرحت رأسك؟
رقم
لقد كنت في حيرة من أمري. [[ن]] هذا ليس صحيحا.
يبدو أنك مجنون.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
على وشك الانتهاء. [[ن]] أوه!
أريد أن أذهب إلى مكتب المعلمين.
إليك ضمادة إسعافية. افعلها بنفسك.
انتظرني هنا.
إذا جاء أي شخص،
أخبرهم أنني سأعود قريبًا
وانتظر فقط. تمام؟ [[ن]] مهلا!
عليك إنهاء ما بدأته.
I'll be right back.
تصرف غير مسؤول. [[ن]] ممرضة المدرسة.
ألم تقل أنك لم تتأذى؟
حسنًا...
كان الأمر جيدًا الآن.
لقد أصبح الأمر مؤلمًا فجأة.
ينبغي للمرء أن يهتم
من صحتهم عندما يكونون صغارًا
حتى لا يعانون عندما يكبرون.
هل كبرت من قبل؟ [[ن]] بالطبع... [[ن]] لا.
الكبار يقولون ذلك دائمًا. [[ن]] ممرضة المدرسة
ذهبت إلى مكتب المعلمين.
قالت إنها ستعود قريبًا. [[ن]] حسنًا.
أنت بحاجة إلى الرذاذ، أليس كذلك؟ [[ن]] ماذا؟
لمعصمك، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
إنه أمر طبيعي بالنسبة لشخص ما
الذي يلعب كرة السلة [[ن]] ليؤذي معصميه.
يبدو أنك تعرف
كثيرًا ما أؤذي معصمي.
هل أنت...
مثلي؟
ما الذي تتحدث عنه؟ [[ن]] أليس هذا هو؟
إذًا كيف تعرفني جيدًا؟ [[ن]] لا أفعل.
أنت تقول أنك لا تفعل ذلك،
ولكن في الواقع أنت تعرفني جيدًا.
هل قمت بوضع الضمادة؟ [[ن]] ممرضة!
منذ عودتك، سأغادر. [[ن]] شكرا لك!
يجب عليك وضع الضمادة أولًا!
لا أريد التورط معه،
ولكن لماذا يستمر هذا في الحدوث؟
سأحضره له.
نحن زملاء الدراسة. [[ن]] أوه. [[ن]] هل تستطيع؟ [[ن]] نعم. [[ن]] شكرا لك.
يجب أن أتجنبه من الآن فصاعدا.
هل يجب علي حقًا أن أتجنبه بهذه الطريقة؟
أنا جائع جدًا.
هذا المكان مليء بالذكريات. [[ن]] مرحبا.
أعطني علبة كولا.
أنا جائع.
2500 وون.
I'll pay with my phone. [[ن]] ماذا؟
We only take cash here. [[ن]] انتظر.
هل...
تأخذ هذا أيضًا؟
أنت لست طفلاً في المدرسة الابتدائية.
كيف يمكنك إحضار الأوراق النقدية المزورة؟
لم أراك تأكل أثناء الغداء.
حسنًا،
لم أكن جائعًا حينها.
وتقول أنك لست جائعا؟
أنت مليء بالأكاذيب. [[ن]] هذا ليس كل شيء.
سأكتشف ما إذا كنا نلتقي كثيرًا. [[ن]] تعرف على من؟ [[ن]] أنت. [[ن]] لماذا؟
نحن زملاء الدراسة. هل يمكننا ألا نلتقي؟
أنت...
لا تريد رؤيتي؟
هذا الزقاق
لا يزال كما هو. [[ن]] أوه؟
واو، سمعت هذا المكان
لقد ذهب بعد تخرجنا. [[ن]] كم هو مثير للاهتمام. [[ن]] أوه! [[ن]] واو!
يا إلهي، اعتدت أن...
كنت آتي إلى هنا طوال الوقت.
صلصة اللحم المفروم هنا
جيدة جدًا.
تخطي الصف
في أول يوم انتقال له [[ن]] كم هو مثير للاهتمام.
أنا جائع. [[ن]] يا إلهي. [[ن]] يا إلهي.
لماذا يجب أن تكون الورقة النقدية بقيمة 50000؟
لا أستطيع حتى استخدامه. [[ن]] يا إلهي.
ولكن هذا المكان لا يزال هو نفسه.
هل انتهيت من الرسم بالفعل؟ [[ن]] نعم.
هذا بالنسبة لي، أليس كذلك؟
رقم
سأحتفظ به. [[ن]] لماذا؟
هذه هي المرة الأولى التي ترسمني فيها. [[ن]] أعطني إياها.
يمكنك الرسم مرة أخرى.
رقم
هذه هي المرة الأولى التي أرسمك فيها.
أريد الاحتفاظ به. [[ن]] هاه؟ [[ن]] ماذا تقصد؟
لقد انتهيت إذا أمسكت بك.
هذا المكان جميل.
كيف عرفت هذا المكان؟
حسنًا...
بطريقة ما انتهى بنا الأمر هنا. [[ن]] احصل على هذا. [[ن]] واو! [[ن]] شكرا. [[ن]] أوه. [[ن]] هذا.
طلبت منك ممرضة المدرسة أن ترتديه. [[ن]] دعني أرى.
هل يؤلم؟ [[ن]] هل هو بخير؟ [[ن]] أنا... [[ن]] فكرت في ذلك. [[ن]] حول ماذا؟
أنا متأكد من
أنك معجب بي.
أنت متشكك للغاية.
أنا لا أحبك. [[ن]] أنت معجب بي.
رقم
لا يبدو أنك لا تحبني.
قلت لا أفعل. [[ن]] لذلك كنت على حق. [[ن]] هاه؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] كنت أعرف ذلك.
مهلا، ما الذي تخفيه؟
ماذا...
هل يمكنني الاختباء؟
أنت مشبوه حقًا.
هل فعلت شيئا خاطئا بالنسبة لي؟ [[ن]] أعتقد.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك لشخص تحبه؟
على أية حال،
سأراقبك. [[ن]] لا تفعل ذلك. [[ن]] مرحبًا. لقد أحببتني بمحض إرادتك.
يمكنني أن أفعل الأشياء بنفسي أيضًا. [[ن]] سأغادر. [[ن]] نراكم غدا.
أوه،
كن حذرًا من جرحك.
أراك في المدرسة غدًا.
بما أنني هنا،
فلا بأس إذا بقيت لفترة أطول قليلاً،
أليس كذلك؟ [[ن]] الماء. [[ن]] أوه؟
عندما يكون المرء منزعجًا، عليه أن يشرب البيرة.
مهلا، هل أنت مجنون؟ [[ن]] ماذا تفعل؟
ما بك؟
أيها الشقي الصغير. [[ن]] صحيح. [[ن]] مرحبًا.
كنت أعلم أن هناك خطأ ما معك
في المدرسة.
هل تعرضت لضربة شمس؟ [[ن]] حسنًا... [[ن]] أختي.
حسنًا،
هل تعرف متى
هل سيتم تجديد غرفة الفن؟
كيف عرفت ذلك؟
حسنًا،
هل يمكنك أن تسأل مدرس الفنون
وتعطيني مفتاح غرفة الفنون؟ [[ن]] ماذا؟ [[ن]] لماذا؟
لقد قمت بمهمة لشخص ما اليوم
وتركت كراسة الرسم الخاصة بي هناك.
شراء واحدة جديدة.
كتاب الرسم هذا
مهم جدًا. [[ن]] أنا في حاجة إليها. [[ن]] على محمل الجد.
أنا دائمًا في المستوصف.
لست على دراية بمدرس الفنون.
مهلا، فقط انتظر
حتى يتم الانتهاء من تجديده.
سأكون بخير خلال أيام قليلة.
أحتاجه بسرعة!
كممرضة مدرسة،
لا يمكنك حتى مساعدتي في هذا؟ [[ن]] ماذا؟
أنت عديم الفائدة جدًا. [[ن]] الخير.
ما الذي يمكنك فعله في المدرسة؟
كيف تجرؤ!
إنه وقح جدًا.
[جانغ هيسونغ]
أنت تعرف الاختبار
قادم، أليس كذلك؟
سأسجل وفقًا لمعدل النجاح
من الرميات الحرة.
ابذل قصارى جهدك، حسنًا؟ [[ن]] -حسنا.
-تمام. [[ن]] دعنا نذهب!
أنا مكتئب.
لا أستطيع تسجيل أي منهم.
يمكنني بالتأكيد الحصول على العلامات الكاملة.
أنت مزعج جدًا.
بالمناسبة،
هو الطالب المنقول
جيد في كرة السلة؟
إجراء اختبار كرة السلة في هذا العمر...
كم هو عاجز عن الكلام.
نحن
لن نظهر الرحمة
للطالب المنقول. [[ن]] اذهب وتدرب. [[ن]] حسنًا. [[ن]] دعني أساعدك.
أرخِ معصمك.
يجب أن تكون الزاوية هكذا. [[ن]] و... [[ن]] رمي بقوة. [[ن]] حسنًا. [[ن]] جربه. [[ن]] حسنًا. [[ن]] واو!
مهلا، لقد فهمت! [[ن]] أحسنت. [[ن]] يا إلهي.
[لي ووجين]
ماذا؟
بهذه الكرة، ستدخل بالتأكيد.
[Lee Woojin]
ما المختلف في ذلك؟
لأنني أستخدم هذا دائمًا للتصوير.
هذا لأنك جيد في ذلك.
إذا كنت لا تثق بي، جرب ذلك.
يجب أن تكون يدك
هنا.
أرخِ معصمك.
و
أما الزاوية...
فيجب أن تكون هكذا.
ثم
إرم بقوة. [[ن]] حسنًا. [[ن]] جربه. [[ن]] واو! [[ن]] مهلا! [[ن]] دخلت!
مرحبًا، لقد أخبرتك أنه سيدخل.
إنه مختلف عن ذي قبل. [[ن]] بالطبع.
كل هذا بفضلي.
هل هذا حقا بسببك؟ [[ن]] بالطبع.
هل تريد تغييرات أكبر؟ [[ن]] كيف؟
سأعلمك كيفية لعب كرة السلة.
أنا متأكد من أنك ستحصل على كل شيء
في المستقبل.
مرحبًا، سأذهب للحصول على الكرة.
مرحبًا —
هل هذا جيد حقًا؟ [[ن]] حقا؟
ولكن إذا كان من الممكن تغيير
حقًا...
هل أنت مستعد؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] نعم.
في الدقائق الخمس التالية،
حاول الحصول على الكرة مني.
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟ [[ن]] مهلا! [[ن]] هل تمزح معي؟ [[ن]] هاه؟ [[ن]] بالطبع!
أخشى أن الأمر لن يكون بهذه السهولة. [[ن]] حسنًا، ابدأ! [[ن]] الرتق.
أنت مثير للاهتمام للغاية. [[ن]] مهلا، انتظر. دعونا نأخذ استراحة.
هل أنت متعب بالفعل؟
مهلا، ما "بالفعل"؟
لقد مرت 50 دقيقة.
مش قلت 5 دقائق ؟
هذا لأنك لا تستطيع ذلك
احصل على الكرة مني. [[ن]] أيا كان.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
مهلا، هل تتخلى عن
في الاختبار؟
حتى لو لم أجري
هذا الاختبار،
فلن يؤثر ذلك على حياتي في المستقبل.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنك بالغ.
مرحبًا، لأكون صادقًا،
لا يعني ذلك أنني شخص بالغ -
أنا كبير في السن حقًا. [[ن]] ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا لو كبرت حقًا في المستقبل؟ [[ن]] في المستقبل؟
In the future...
what kind of life
do you think you'll live?
حسنًا...
لا يوجد شيء أريد فعله حقًا.
ربما
أعيش بهذه الطريقة معك. [[ن]] لماذا؟
أعتقد أن قضاء الوقت معك
أمر ممتع للغاية.
في هذه الحالة،
هل يجب أن أبقى هنا؟ [[ن]] هنا؟ [[ن]] نعم. [[ن]] بجانبك.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فهل أنت تهرب؟
درس كرة السلة لم ينته بعد.
[لي ووجين: لقد قمت بعمل جيد اليوم.
أراك في المدرسة غدًا.] [[ن]] لقد قمت بعمل جيد اليوم.
أراك في المدرسة غدًا. [[ن]] غدا؟
غدًا...
هل هذا جيد؟ [[ن]] حقا؟
هل هو نائم بالفعل؟
هل أنت متعب بالفعل؟
من المفهوم أنه نام مبكرًا.
ليلة سعيدة، جانغ هيسيونغ. [[ن]] مرحبا. [[ن]] ماذا تفعل؟
هل نمت جيدا؟
هذه الأغاني جيدة جدًا.
ماذا تفعل هنا؟
كنت سأنتظر حتى تستيقظ.
لماذا كنت تنتظرني؟
لم أستطع إيقاظك
لأنك كنت نائما.
لكني لم أستطع التحمل
أن أتركك وحدك أكثر.
الن تنزل؟
لقد فاتنا بالفعل محطتنا بمحطة واحدة. [[ن]] مهلا، انتظر!
إذا كنت محظوظًا،
قد تتمكن من تحقيق ذلك في الوقت المناسب.
لا بأس أن تتأخر من حين لآخر.
التأخر مرة واحدة
لن يؤثر على حياتك المستقبلية [[ن]] مرحبًا.
نحن على وشك الوصول. [[ن]] دعنا نذهب! [[ن]] اسرع!
[مدرسة سيونغجين الثانوية]
مرحبًا! [[ن]] انتظر، انتظر.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن. [[ن]] لا أكثر.
من يتأخر يدفع ثمن الوجبات الخفيفة.
من العدم؟
هذا أكثر متعة. [[ن]] مهلا!
هذا غش! [[ن]] تعال بسرعة!
حسنًا، بقي 10 ثوانٍ. [[ن]] هييسونغ.
سأقوم بنقل دفاع الخصم
إلى اليسار،
وتمرر الكرة إلى اليمين. [[ن]] حسنا؟ [[ن]] هييسونغ. [[ن]] مهلا! [[ن]] ووجين!
مرحبًا، ووجين!
مرحبًا...
هل أنت بخير؟
مرحبًا، أنا آسف. [[ن]] أنا بخير.
أنت لم تفعل ذلك عن قصد. [[ن]] هل أنت بخير؟
دعنا نذهب إلى المستوصف.
نعم، أنا بخير.
مهلا، أنا بخير. لا تقلق.
سأعود قريبًا.
سيدي،
نحن ذاهبون إلى المستوصف.
حسنًا، اذهب معه. [[ن]] نعم.
ارجعوا إلى مواقعكم.
ولكن لماذا أشياء من هذا القبيل
يحدث كما حدث؟ [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] مهلا! [[ن]] ماذا تفعل؟
اعتقدت أنني بخير كوني الشخص
تحمل العبء. [[ن]] هل أنت بخير؟
[نلتقي مرة أخرى دائمًا] [[n]]
Hey, I told you it'd go in.
It's different from before.
Of course.
It's all thanks to me.
Is it really because of you?
Of course.
Do you want bigger changes?
How?
I'll teach you how to play basketball.
I'm sure you'll get everything in
in the future.
Hey, I'll go get the ball.
Hey—
Is this really okay?
Really?
But if
it can really be changed...
Are you ready?
Huh?
Yeah.
In the next five minutes,
try to get the ball from me.
You can do it, right?
Hey!
Are you kidding me?
Huh?
Of course!
I'm afraid it won't be that easy.
All right, start!
Darn it.
You're quite interesting.
Hey, wait. Let's take a break.
You're already tired?
Hey, what "already"?
It's been 50 minutes.
Didn't you say 5 minutes?
That's 'cause you couldn't
get the ball from me.
Whatever.
I can't do it.
Hey, are you giving up
on the test?
Even if I don't do
that test,
it won't affect my life in the future.
What are you talking about?
You make it sound like you're an adult.
Hey, to be honest,
it's not that I'm like an adult—
I'm just old for real.
What are you talking about?
What if you really get old in the future?
In the future?
In the future...
what kind of life
do you think you'll live?
Well...
There's nothing I really want to do.
I might
just live like this with you.
Why?
I just think hanging out with you
is quite fun.
In that case,
shall I just stay here?
Here?
Yeah.
By your side.
If not, are you running away?
The basketball class isn't over yet.
[Lee Woojin: You did well today.
See you at school tomorrow.]
You did well today.
See you at school tomorrow.
Tomorrow?
Tomorrow...
Is this okay?
Really?
Is he already asleep?
You're tired already?
It's understandable he slept early.
Good night, Jang Hyeseong.
Hello.
What are you doing?
Did you sleep well?
These songs are pretty good.
What are you doing here?
I was going to wait till you woke up.
Why were you waiting for me?
I couldn't wake you up
because you were asleep.
But I couldn't bear
to leave you alone more.
Aren't you getting off?
We already missed our stop by one stop.
Hey, wait!
If you're lucky,
you might make it in time.
It's okay to be late once in a while.
Being late once
won't affect your future life.
Hey.
We're almost there.
Let's go!
Hurry!
[Seongjin High School]
Hey!
Wait, wait.
I can't do it anymore.
No more.
Whoever's late pays for snacks.
Out of nowhere?
That's more fun.
Hey!
This is cheating!
Come quickly!
Okay, 10 seconds left.
Hyeseong.
I'll transfer the opponent's defense
to the left,
and you pass the ball to the right.
Okay?
Hyeseong.
Hey!
Woojin!
Hey, Woojin!
Hey...
Are you okay?
Hey, I'm sorry.
I'm fine.
You didn't do it on purpose.
Are you okay?
Let's go to the infirmary.
Yes, I'm fine.
Hey, I'm fine. Don't worry.
I'll be back soon.
Sir,
we're going to the infirmary.
Okay, go with him.
Yes.
Go back to your positions.
But why would things like this
happen as it did?
Let's go.
Hey!
What are you doing?
I thought I was fine being the one
bearing the burden.
Are you okay?
[Always Meet Again]